Vatariri pasi rose, tanga kuzvisunungura kune zviripo izvozvi.
Rega kusakanganwira kose kuende.
Rega daka riende, hasha, kutsamwa, kufunga zvakaipa kune ani zvake muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua. Batai Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Iti, "Mwoyo wangu, rega kusaregerera kose, daka, hasha, kufunga kwakaipa kune ani zvake."
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua. Batai Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Vatariri pasi rose: "Ndinoda kuva sa Jesu mumwoyo mangu."
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua. Batai Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Chero pose pauine marwadzo iwawo kana hurwere -
Jesu! Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene!
Mudzoreri! Mudzoreri!
Murapi!
Chero papi pazviri - dambudzo iroro, hosha iyoyo, hurwere ihwohwo - chero papi zvapo pazviri munhengo dzako,
Ndinozvirayira kuti zvibude muzita ra Jesu!
Rusununguko ku mapfupa ako!
Rusununguko ku itsvo dzako!
Rusununguko ku chiropa chako!
Rusununguko ku ropa rako!
Rusununguko ku marunda ako!
Rusununguko kune nhengo dzako!
Rusununguko!
Vhura miromo yako utange kupupura rusununguko rwako muzita ra Jeso!
Vatariri pasi pose: "Rusununguko kumapfupa angu, Rusununguko ku chiropa changu, itsvo dzangu, marunda angu, chibereko changu!
Rusununguko!
Ndiri kunzwa Rusununguko muzita ra Jesu!
Pupura Rusununguko!
Pupura Rusununguko uye utange kurarama mukupupura kwako! Tanga kurarama mukupupura kwako! Pupura Rusununguko!
Muzita ra Jesu tanga kurarama mukupupura kwako!
Ndiri kurarama mukupupura kwangu.
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua. Batai Sikirini Yako Nokutenda muZita ra Jesu.
Muzita rakasimba ra Jeso Kristu!